Gizlilik Politikası

Son güncellenme: 22/08/2024

Güvenliğiniz bizim için önemlidir. Bu nedenle, bizimle paylaşacağınız kişisel veriler hassasiyetle korunmaktadır.

Biz, Şirket Adı, veri sorumlusu olarak, bu gizlilik ve kişisel verilerin korunması politikası ile aşağıdaki konularda sizi bilgilendirmeyi amaçlıyoruz:

	•	Hangi kişisel verilerinizin hangi amaçla işleneceği
	•	İşlenen verilerin kimlerle ve neden paylaşılabileceği
	•	Veri işleme yöntemimiz ve hukuki sebeplerimiz
	•	İşlenen verilerinize ilişkin haklarınız

Toplanan Kişisel Verileriniz, Toplanma Yöntemi ve Hukuki Sebebi

IP adresiniz ve kullanıcı aracısı bilgileriniz, analiz yapmak amacıyla, çerezler (cookies) ve benzeri teknolojiler vasıtasıyla, otomatik veya otomatik olmayan yöntemlerle ve bazen analitik sağlayıcılar, reklam ağları, arama bilgi sağlayıcıları gibi üçüncü taraflardan elde edilerek, kaydedilerek, depolanarak ve güncellenerek işlenecektir. Bu işleme, aramızdaki hizmet ve sözleşme ilişkisi çerçevesinde ve meşru menfaat işleme şartına dayanarak yapılacaktır.

Kişisel Verilerinizin İşlenme Amacı

Bizimle paylaştığınız kişisel verileriniz, sunduğumuz hizmetlerin gerekliliklerini yerine getirebilmek, bu hizmetlere erişiminizi sağlamak, hizmetlerimizi geliştirmek, size daha geniş kapsamlı hizmet sağlayıcıları ile yasal çerçeveler içinde buluşturmak ve kanundan doğan zorunlulukları yerine getirmek amacıyla işlenecektir. Verileriniz, amacına uygun ve ölçülü bir şekilde işlenecek ve güncellenecektir.

Toplanan Kişisel Verilerin Kimlere ve Hangi Amaçlarla Aktarılabileceği

Kişisel verileriniz; faaliyetlerimizi yürütmek üzere hizmet aldığımız ve/veya verdiğimiz, sözleşmesel ilişki içinde bulunduğumuz, iş birliği yaptığımız, yurt içi ve yurt dışındaki 3. şahıslar ile kurum ve kuruluşlara ve talep halinde adli ve idari makamlara, gerekli teknik ve idari önlemler alınarak aktarılabilir.

Kişisel Verileri İşlenen Kişi Olarak Haklarınız

KVKK madde 11 uyarınca, veri sorumlusuna başvurarak aşağıdaki haklarınızı kullanabilirsiniz:

	•	Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme
	•	Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme
	•	Kişisel verilerin işlenme amacını ve amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme
	•	Kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme
	•	Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması halinde düzeltilmesini isteme
	•	Kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme
	•	(e) ve (f) bentleri uyarınca yapılan işlemlerin, kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme
	•	İşlenen verilerin otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme
	•	Kişisel verilerin kanuna aykırı işlenmesi sebebiyle zarara uğraması halinde zararın giderilmesini talep etme

Yukarıdaki haklarınızı kullanmak üzere erdgn54@gmail.com üzerinden bizimle iletişime geçebilirsiniz.

İletişim

Sizlere hizmet sunabilmek için, sadece gerekli olan kişisel verilerinizin işbu gizlilik ve kişisel verilerin işlenmesi politikası uyarınca işlenmesini kabul etmektesiniz. Siteyi kullanmaya devam ettiğiniz takdirde, bu kabul edilmiş sayılacaktır. Daha ayrıntılı bilgi için erdgn54@gmail.com e-mail adresi üzerinden bizimle iletişime geçmekten çekinmeyiniz.